1 - Crie uma classe Livro que represente os dados básicos de um livro. 
Faça a leitura pelo teclado dos atributos e crie um construtor para fazer o instanciamento.  

2 - Escreva uma classe Pessoa contendo todos os atributos de uma pessoa. Faça métodos para apresentar os dados.
Faça a leitura pelo teclado dos atributos e crie um construtor para fazer o instanciamento.  

3 - Faça um programa para controlar o aluguel de carros. Deve ter as classes Carro, aluguel e cliente.

4 - Faça um programa que represente a arvore genealógica da tua familia. Para isso, uma classe Pessoa precisa ser indicar quem são seus pais, alem deinformações básicas sobre a pessoa.

5 - Identifique	 as	 classes	 e	 implemente	 um	 programa	 para	 a	 seguinte	 especificação:	 "O	supermercado	 vende	 diferentes	 tipos	 de	 produtos.	 Cada	 produto	 tem	 um	 preço	 e	 uma	quantidade	em	estoque.	Um	pedido	de	um	cliente	é	composto	de	itens,	onde	cada	item	especifica	o	produto	que	o	cliente	deseja	e	a	respectiva	quantidade. Esse	pedido	pode	ser	pago	em	dinheiro,	cheque	ou	cartão."

6 - Crie uma classe Agenda que pode armazenar 10 pessoas e que seja capaz de realizar as seguintes operações:
  void armazenaPessoa(String nome, int idade, float altura);
  void removePessoa(String nome);
  Pessoa buscaPessoa(String nome); // retorna a pessoa com o nome informado
  void imprimeAgenda(); // imprime os dados de todas as pessoas da agenda
  
7 - Crie uma classe denominada Elevador para armazenar as informações de um elevador dentro de um prédio. A classe deve armazenar o andar atual (térreo = 0), total de andares no prédio (desconsiderando o térreo), capacidade do elevador e quantas pessoas estão presentes nele. A classe deve também disponibilizar os seguintes métodos:
Inicializa : que deve receber como parâmetros a capacidade do elevador e o total de andares no prédio (os elevadores sempre começam no térreo e vazio);
  Entra : para acrescentar uma pessoa no elevador (só deve acrescentar se ainda houver espaço);
  Sai : para remover uma pessoa do elevador (só deve remover se houver alguém dentro dele);
  Sobe : para subir um andar (não deve subir se já estiver no último andar);
  Desce : para descer um andar (não deve descer se já estiver no térreo);
  Encapsular todos os atributos da classe (criar os métodos set e get).
  
8 - Crie uma classe Televisao e uma classe ControleRemoto que pode controlar o volume e trocar os canais da televisão. O controle de volume permite:
    - aumentar ou diminuir a potência do volume de som em uma unidade de cada vez;
    - aumentar e diminuir o número do canal em uma unidade
    - trocar para um canal indicado;
    - consultar o valor do volume de som e o canal selecionado.
    
  
