1. Fazer um programa em VS que popule uma lista e um arquivo .csv de nomes, com nomes completos obrigatoriamente.
Ao cadastrar o nome na lista e no arquivo, o nome deve ser validado para que tenha no mínimo duas palavras e 
que não esteja na lista. Ao final, caso o nome não esteja na lista e arquivo, cadastra-lo em maiúsculo e 
exibir a lista ordenada.


2. Fazer um programa em VS, com uso de menu, com cadastrar emails, listar emails e sair do programa.
Os emails digitados devem ser cadastrados em uma lista e depois em um arquivo .csv e não pode haver emails duplicados, 
ou seja, o programa deve controlar essa situação. Quando o usuário solicitar a listagem dos emails, além dessa
lista, o programa deve listar os domínios de emails cadastrados no programa.

Menu
1 - Cadastrar email
2 - Listar 
3 - Sair 
Opção: 


3. Fazer um programa em VS para gerenciar figurinhas da copa. O programa deve possuir um Menu 

Menu
1 - Cadastrar figurinha repetida
2 - Cadastrar figurinha faltante
3 - Listar figurinhas repetidas
4 - Listar figurinhas faltantes
5 - Sair
Opção:

Para este programa, usar a classe Figurinha (codigo_figurinha, selecao, nome_jogador), lista que armazena as figurinhas em memória,
arquivo .csv com os dados das figurinhas persistidos em disco.

Para as figurinhas repetidas, deve haver uma lista e um arquivo .csv; o mesmo para as figurinhas faltantes. Toda vez que as opções 3 ou 4 foram selecionadas,
além da listagem na tela, gerar um arquivo de saída com os mesmos dados da tela. Esse arquivo é o utilizado para mandar aos amigos.


nos arquivos .csv. Por exemplo, arquivo de figurinhas repetidas, repetidas.csv

codigo figurinha;seleçao;nome do jogador 
codigo figurinha;seleçao;nome do jogador 
codigo figurinha;seleçao;nome do jogador 
codigo figurinha;seleçao;nome do jogador 
codigo figurinha;seleçao;nome do jogador 
